---
title: "2019"
---

## v2.8.5.0

- ##### 2019/12/26

  - ナタシャは逆解クラスを強化します。

  - エンジンは、構文ツリーを受信する API を増やします。

  - プロジェクトを開始 [[动态插件编译]](https://github.com/night-moon-studio/DynamicPlugIn) プラグインの一部を変更し、プラグインを再コンパイルする機能をサポートします。

 <br/>

## v2.8.0.0

- ##### 2019/12/25

  - Natasha ログ操作クラスの名前を変更する NError => NErrorLog / NSucceed => NSucceedLog / NWarning => NWarningLog.

  - DomainManagement.Clear メソッドを一般公開すると、アンインストールされたドメインを手動でクリーンアップできます (既定の自動管理)。

  - CS0234 の置換規則を強化および修正し、親名前空間が親子名前空間を削除する方法を認識します。

  - エンジン構文ツリー オプションは、内部的に微妙に最適化されています。

 <br/>

## v2.7.6.0

- ##### 2019/12/17

  - Natasha メソッド アクション クラスは、Override メソッドと NewHidden メソッドを増やします。

  - NAssembly では、ドメインの作成方法が 3 つ追加されています。

  - NCaller プロジェクトにプロキシ アクション クラスを削除します。

 <br/>

## v2.7.3.0

- ##### 2019/12/17

  - Natasha の非システム ドメインによって生成されたアクションは、参照の削除/ドメイン のアンロードなどの操作のためにキャッシュされます。

  - Type / Delegate / Assembly は、RemoveReferences / DisposeDomain メソッドを使用して、ドメインの削除またはアンロード操作を参照できます。

 <br/>

## v2.7.0.1

- ##### 2019/12/16

  - Natasha.Core プロジェクトは、元のコンパイルされた API とドメイン操作を担当します。

  - Natasha.Reverser プロジェクトは、実行時の情報の逆アライズを担当します。

  - Natasha プロジェクトは、Natasha.Core と Natasha.Reverser を参照し、Template / Builder / Operator のダイナミック ビルドの 3 つのセットを作成し、外部使用のための便利な API を提供します。

 <br/>

## v2.6.1.0

- ##### 2019/12/07

  - NFunc / RFunc / NAction / RAction / NDelegateOperator / RDelegateOperator / 文字列拡張メソッド / デリゲート拡張メソッドを削除します。

  - Delete のアンインストール方法を DisposeDomain に変更し、AddInCache を内部メソッドとして外部に公開しない。

  - インスタンスを静的に作成する 3 つのメソッド (Create(string) / Create(AssemblyDomain) / Random()) は、2 番目の引数を増やして、ファイルとしてコンパイルするかどうかを指定します(デフォルトは false)。
  - NDomain / OopBuilder のサブクラス / OnceMethodBuilder のサブクラスを増やし、静的属性 Default をシステムドメインである Create() メソッドとしてインスタンスを返します。

 <br/>

## v2.5.4.0

- ##### 2019/12/07

  - CS0234 と CS0246 エラーの自動修復メカニズムが追加され、名前空間が無効な場合、名前空間は自動的にカリングされ、再コンパイルされます。

  - CS0104 の置換ロジックを増やして、二義性を手動で解決しない場合、既定では上位の名前空間を使用します。

  - NDomain によって作成されたスタンドアロン/ランダム ドメイン型/構造体/列挙/インターフェイスは、リサイクルをサポートします。

 <br/>

## v2.5.0.0

- ##### 2019/12/06

  - Operator は、New / RandomDomian / MainDomain の静的プロパティを削除します。

  - Operator と N シリーズ API は、Create(string) / Create(AssemblyDomain) / Random() の 3 つの作成インスタンスを含む静的作成メソッドを追加し、同時に属するドメインを指定します。

  - 入力アセンブリの名前空間のオーバーライドを増やします。

 <br/>

## v2.4.0.0

- ##### 2019/12/05

  - 同時実行カウントを削除し、デリゲート操作拡張機能を増やし、Fake/FastMethodOperator.Random および RAction/RFunc によって生成されたデリゲートがキャッシュに格納され、Delete を直接呼び出してアンロードできます。

  - 既定では、コンパイルされたコードはすべての Using オーバーライドでカバーされ、CS0104Helper を使用して二義性の問題が処理され、テンプレートは、必要な Using 参照をビルドに正確に導入することを犠牲にして、Using オーバーライドをブロックする UseCustomerUsing メソッドを追加します。

  - コンパイル エンジンは、二義参照が発生した場合に、再試行ポリシーを 1 回再試行します。

 <br/>

## v2.2.0.0

- ##### 2019/11/28

  - DomainOperator アクション クラスを使用して操作を完了するには、4 レベルの演算 API を追加します
  - テンプレートの MethodBody および OopBody を追加モードに変更します
  - テンプレートはランダムな名前付き関数をサポートします

 <br/>

## v2.1.2.0

- ##### 2019/11/27

  - OOP テンプレートは、追加のプロパティ テンプレートを構築します
  - NAssembly は、Fake/FastMethodOperator が同じドメインに属していることを取得します
  - ドメインを作成し、 `Func<>` / `AsyncFun<>` / `UnsafeFunc` / `AsyncUnsafeFunc` / `Action<>` / `AsyncAction<>` / `UnsafeAction などのメソッドの作成を続行できる NDomain アクションクラスを追加します<>` / `AsyncUnsafeAction<>`

 <br/>

## v2.1.1.0

- ##### 2019/11/26

  - Operator.New を Operator.MainDomain に変更します
  - NAction/NFunc/NDelegateOperator をデフォルトドメインとして区別し、RAction/RFunc/RDelegateOperator をランダムドメイン API に区別します
  - DomainManagment.ConcurrentCount を使用してランダム ドメインのカウントを行うランダム ドメイン遅延リサイクル メカニズムを増やします。
  - OopBuider は、ランダム ドメインをサポートするために UseRandomDomain 関数を増やします。

 <br/>

## v2.0.5.0

- ##### 2019/10/20

  - NAction/NFunc/DelegateOperator などのカプセル化クラスのパラメータタイプを拡張し、string/string[]/Type/Type[]/Assembly/Asssembly[] をサポート
  - Natasha の Using メソッドの解決を強化します

 <br/>

## v2.0.4.0

- ##### 2019/10/15

  - 情報操作クラスの構築を強化します

 <br/>

## v2.0.2.1

- ##### 2019/10/11

  - プラグイン依存の読み込みを修正します

<br/>

## v2.0.2.0

- ##### 2019/09/29

  - エラー ログの解決機能を強化します
  - 内部クラスの逆アレーをサポートする、強化されたデサー機能

- ##### 2019/09/28

  - dll ファイルに動的にコンパイルされたコードを復元し、pdb ファイルを運ぶ
  - 既定のドメインのアンマネージ dll 依存関係の解決を増やします

<br/>

## v2.0.0.2

- ##### 2019/09/27

  - 既定のドメインのプラグインの依存関係の問題を修正します
  - ドメイン内の同時実行制御を強化します

<br/>

## v2.0.0.0

- ##### 2019/09/13

  - スクリプト ロジックを簡略化するために、型取得を強化します

- ##### 2019/09/07

  - 名前空間操作の強化により、Delegate は Type、String、Assembly など、さまざまな可変パラメーター型をサポートします
  - UT テストをコンパイルする部分クラスを追加します

- ##### 2019/09/05

  - テンプレート クラス プロパティ API のサポートを増やします。 Public/PublicMember/Private/PrivateMember など

- ##### 2019/09/02

  - プラグインの最適化は、読み込み方法に依存します。

- ##### 2019/08/30

  - 構文ツリーの検出プロセスを簡略化します。

- ##### 2019/08/24

  - コンパイル層は、アセンブリ操作層に組み込まれます。
  - アセンブリ エラー ログをマージします。

- ##### 2019/08/23

  - 共有ドメイン/カスタム ドメイン コラボレーションをサポートします。
  - 動的型オーバーライドがサポートされています。
  - プログラム ドメイン ロック操作をサポートします。

- ##### 2019/08/22

  - 使用可能な名前のデサーを修正します。
  - ログはコンパイラの Exception フィールドに渡されます。
  - ログの深さと書き込みルールを最適化します。

- ##### 2019/08/21

  - エンジンをリファクタリングし、IComplier 抽象クラスに組み込む。
  - NClass/NEnum/NInterface/NStruct アクション クラスを増やします。
  - すべてのラッパー クラスは、既定でパブリック アクセス レベルを使用します。
  - 多次元配列の逆解を増やします。
  - ジグザグ配列の逆解を増やします。

- ##### 2019/08/20

  - 統合は、ストリーム読み込みモードを採用しています。
  - Dispose メソッドは、アセンブリ コンテキストのアンロードの問題を解決します。
  - エンジン ロック モードは、アセンブリの同時読み込みの問題を解決します。

- ##### 2019/08/17

  - Core 3.0 バージョンと互換性があります。
  - Core3.0 バージョンのアセンブリ管理を増やし、コンパイル環境の分離をサポートします。

<br/>

## v1.3.6.0

- ##### 2019/08/16

  - 列挙型ビルド メソッドとコンパイル メソッドを追加します。

- ##### 2019/08/14

  - ログは、レベル 1 の "時分割" ディレクトリを追加します。

<br/>

## v1.3.4.0

- ##### 2019/08/11

  - NFunc 静的メソッドをサポートして動的スクリプトを構築します。
  - NAction 静的メソッドをサポートして動的スクリプトを構築します。

<br/>

## v1.3.2.0

- ##### 2019/08/09

  - 安全でないメソッドのコンパイルがサポートされています。
  - 関数テンプレートは Unsafe メソッドを追加します。

<br/>

## v1.3.0.0

- ##### 2019/08/07

  - 名前空間を分類してクリーンアップします。
  - NewClass を\NewStruct\NewInterface 静的操作クラスに追加します。
  - NewMethod 静的操作クラスを増やします。
  - インターフェイス、抽象クラス、仮想メソッド、通常のクラスの継承実装を増やします。

<br/>

## v1.2.1.0

- ##### 2019/08/06

  - RuntimeComplier を廃止すると、代わりに OopComplier が使用され、OopComplier には例外キャッチ機能があるため、この方法をお勧めします。
  - Complier.LoadFile メソッドを増やし、GetClassType/GetStructType.GetInterfaceType の前に dll を追加し、コンパイルスクリプトが dll 内のコンテンツの参照をサポートします。

<br/>

## v1.2.0.0

- ##### 2019/08/05

  - 文字列拡張メソッド、FastOperator を追加します。
  - ClassBuilder - OopBuilder などの Oop アクションにクラス> 変更します。
  - テンプレート構造を最適化します。
  - Oop テンプレートは、クラス、構造体、インターフェイスの複数のビルド方法をサポートします。
  - フィールド テンプレートを増やします。
  - FastMethodOperator の `Complie<>`メソッドは、スマート パラメータ/戻り値の検出/補完を増やします。

<br/>

## v1.1.0.0

- ##### 2019/08/03

  - OS 区切り記号を区別します
  - 例外のキャッチを増やします
  - エンジン構造を最適化します
  - コンパイラの実装を強化します
  - ComplierOption を Complier に変更します

<br/>

## v1.0.4.0

- ##### 2019/08/02

  - 拡張初期化テンプレート
  - ビルド非同期メソッドを増やします
  - 既定の言語コンパイル オプション

- ##### 2019/08/01

  - メソッドを非同期に復元します
  - 仕様テンプレートの名前空間
  - アノテート アイテムの構築を増やします

<br/>

## v0.8.2.0

- ##### 2019/07/31

  - 拡張ログ
  - クラス テンプレートの再コンパイル機能を追加します
  - クローン拡張タイプを修正します

<br/>

## v0.8.0.0

- ##### 2019/07/28

  - ランタイム コンパイル領域の分類と構造体

<br/>

## v0.7.9.0

- ##### 2019/07/27

  - VS の書式設定と同様に、スクリプトの書式設定機能を追加します
  - 通常のログ書き込み方法で同時実行キューを削除します

- ##### 2019/07/24

  - クラスの構築は、メソッドによって構造体に切り替えます
  - エンジンは構造体の構築をサポートします

<br/>

## v0.7.5.1

- ##### 2019/07/18

  - NCaller プロジェクトへの動的呼び出し機能をデタッチします

<br/>

## v0.7.5.0

- ##### 2019/07/17

  - クラス反復子を強化します
  - 拡張ディープ クローン

- ##### 2019/07/16

  - 動的ファイルロード BUG を修正しました
  - クローン モジュール ディクショナリ配列の名前空間の問題を修正します
  - ログ時間レコードを増やします
  - ログ初期化ディレクトリ機能を追加しました

<br/>

## v0.7.3.2

- ##### 2019/07/12

  - 自動書式設定機能を削除します

- ##### 2019/07/04
  - ナタシャ アーキテクチャをトリミングし、正の順序で構築します

<br/>
