---
title: "2020"
---

## Natasha.CSharp.All v2.0.2.3

- ##### 2020/11/24

  - コンパイル禁止警告機能を修正します。

 <br/>


  ## Natasha.CSharp.All v2.0.2.2

  - ##### 2020/11/20

    - サポート . NET5 / C# 9 ；
    - NRecord ビルド テンプレートを増やします。
    - RecordProperty(name) 読み取り専用ラッパープロパティを増やし、OOP テンプレート Property ビルドを追加すると、init 型に関する API が追加されます。
    - fixed 修飾子のサポートを増やします。
    - . NET5 バージョン SkipInit メソッドの追加初期化、つまり、ストレージ構造の構築とメソッドで使用できる SkipLocalsInit プロパティ (アノテート アイテム)。
    - ログ出力形式を修正します。

 <br/>

## Natasha.CSharp.All v2.0.2.1

- ##### 2020/11/14

  - サポート . NET5 Runtime のバージョンを使用します。
  - 初期化関数は引数を増やし、false は既定のドメインへの参照を初期化しないもので、この時点で参照をドメインに手動で追加する必要があります。

 <br/>

## Natasha.CSharp.All v2.0.1.1

- ##### 2020/10/28

  - netcore3.1 Runtime バージョンがサポートされています。

 <br/>

## Natasha.CSharp.All v2.0.1.0

- ##### 2020/10/27

  - 初期化スイッチを使用して、複数の初期化呼び出しを回避します。

 <br/>

## Natasha.CSharp.All v2.0.0.0

- ##### 2020/10/10

  - プロジェクト構造を再調整し、C++ 関連のプロジェクトを CSharp フォルダの下にグループ化します。
  - DomainManagement.IsDeleted の判断が無効になる問題を解決するために、ドメイン管理操作クラスによるドメインへの弱い参照関係を修正します。
  - 周辺クラスライブラリを完成。

 <br/>

## v4.1.0.0

- ##### 2020/08/06

  - ドメイン内の動的プログラミング時のプラグインと動的ビルド アセンブリの Using 参照オーバーライドをサポートします。
  - Natasha.Framework をアップグレードします。 GetReferenceElements API を追加して、現在のドメインのすべての参照を返し、アセンブリの読み込みおよび削除操作中に発生する AddAssemblyEvent/RemoveAssemblyEvent イベントを増やします。
  - デサーは、メソッドの戻り値の ref 修飾の逆アレーをサポートします。
  - デサーは、ジェネリック制約の notnull 制約の逆アッテノをサポートします。
  - プラグイン UT テストを追加し、CS1704 の問題を回避し、異なるプラグインに依存する file/stream ロードをサポートし、依存アセンブリを個別に読み込み、プラグインの依存関係をアップグレードします。
  - コンポーネント ライブラリへの自動参照を提供する Natasha.CSharp.All ライブラリを増やします。

 <br/>

## v4.0.0.0

- ##### 2020/07/24

  - リファクタリング Natasha.Framework コンパイル フレームワークをアップグレードします。
  - AssemblyDomain を NatashaAssemblyDomain にリファクタリングします。
  - NatashaCSharpSyntax をリファクタリングします。
  - NatashaCSharpCompiler をリファクタリングします。
  - コンパイルされたコンポーネントをデカップリングし、登録後に Emit で初期化します。
  - CSharp コンパイラは、ローカル コンパイル ID を開きます。
  - Readonly への代入をサポートするために、ReadonlyScript の文字列メソッド拡張機能を増やします。
  - エンジンのパフォーマンスを最適化します。
  - 調整部分テンプレートによって識別される名前空間はグローバルです。

 <br/>

## v3.14.0.0

- ##### 2020/07/02

  - 部分アクションクラスは、グローバル参照、AssemblyDomain \ DomainManagement \ AssemblyCSharpBuilderに昇格されます。
  - 継承可能なコンパイル環境パッケージを使用します。
  - 継承可能なデバッグ環境パッケージを使用します。
  - AssemblyCSharpBuilder エンジンは、API 構造を調整し、オプション プロパティの一部の露出レベルを上げ続きます。
  - テンプレートはジェネリック制約テンプレートを追加し、デサーはジェネリック制約の逆アッテナ機能を追加します。
  - テンプレート ステート マシンアクションの一部を修正しました。
  - CS0012 エラー リダイレクトを増やします。

 <br/>

## v3.10.0.0

- ##### 2020/06/07

  - SDK/SHARE ランタイム ライブラリ参照をデタッチして、システム クラス ライブラリのプライベート フィールドをよりよくサポートします。
  - 初期化 API の `を調整する DomainManagement.RegiestDefault` => `AssemblyDomain.Init();`。
  - エンジンは API 構造を調整し続け、プロパティの一部の露出レベルを上：
    - AllowUnsafe プロパティは、セキュリティで保護されていないコードのコンパイルをサポートします。
    - OutputToFile は、メモリとファイルのコンパイル モードを切り替えます。
    - UseRelease が最適化コンパイルを使用するかどうか。
    - OutputKind コンパイル型の列挙体 (dll / exe など)。
    - Domain ドメインの設定。
    - AssemblyName アセンブリ名。
  - シン エンジン部分冗長コード。
  - エンジンはプライベート フィールドのサポートを増やします。

 <br/>

## v3.8.0.0

- ##### 2020/06/06

  - テンプレート ステート マシン アクションを修正します。
  - テンプレートの API 調整：
    - DefinedName() -> Name()
    - DefinedType() -> Type()
  - エンジン API 構造を調整し、AssemblyCSharpBuilder クラス API 操作の階層を減らし、AssemblyCSharpBuilder インスタンスから直接 Add メソッドを呼び出して文字列を追加し、 AssemblyCSharpBuilder で CompileErrorBehavior / SyntaxErrorBehavior の 2 つのフィールドを調整し、インスタンスから直接呼び出すことができます。

  - エンジンはプライベート フィールドのサポートを増やします。

  - テンプレートは、名前空間に余分なタグを簡単に構築できるように FlagTempalte を追加し、API AllowPrivate を追加し、エンジンがプライベート フィールドサポートを実行するクラス/アセンブリを決定するのに役立ちます。
  - NDelegate は SetClass API を追加し、クラス フレームワーク全体の調整を `。 SetClass(item=>item. AllowPrivate<TPropertyClass>())`。

 <br/>

## v3.4.0.0

- ##### 2020/06/01

  - オブジェクトをすばやく構築する API が増加します。 GetXXXBuilder は、フィールド/プロパティ/メソッド構造体を返します。
  - nclass. Property/Field/Method/Ctor(builder) は、そのままの builder を直接渡す機能をサポートします。

 <br/>

## v3.2.0.0

- ##### 2020/05/12

  - CustomeUsing メソッドを使用する場合は、プラグインが using を自動的にマウントする機能を追加するには、手動で指定する必要があります。
  - ほとんどの API を統一する名前空間は Natasha.CSharp です。
  - フィールド名の一部を修正しました。
  - DomainBase 部分メソッドの実装は、AssemblyDomain に実装されます。
  - DomainBase は、プラグインによってもたらされたアセンブリを返す GetPluginAssembies 抽象メソッドを増やし、サブクラスの実装を必要とします。

 <br/>

## v3.0.2.0

- ##### 2020/05/06

  - 修飾子テンプレート ステート マシンのバグを修正します。
  - 構文ツリー オプションを増やす ForceAddSyntax は、正しいか間違っているかに関係なく、構文ツリーの追加を強制します。

 <br/>

## v2.15.0.0

- ##### 2020/03/17

  - 静的構築レイヤー テンプレートを抽象化し、テンプレートの名前付けを標準化します。
  - 新しい静的構築 API は、コンパイラからメソッド内のドメインへの割り当てに渡すことができます。
  - 静的構築メソッドは、デリゲートとしてコンパイラ オプションを設定します。
  - DelegateOperator メソッドの使用が損なう場合は、NDoamin を直接使用することをお勧めします。

 <br/>

## v2.14.0.0

- ##### 2020/03/16

  - NDomain クラスは、Using テンプレートを使用して名前空間の定義済みの操作を提供し、名前空間を事前にカスタマイズします。
  - ドメイン、名前空間関連テンプレート NHandler を追加して、現在の情報と同じ delegate / class / interface / enum / struct アクションクラスを提供します。
  - Link 操作を完了するには、ALink 抽象クラスの制約を増やします。

 <br/>

## v2.12.0.0

- ##### 2020/03/06

  - 新しい `NDomain.XXX.Delegate<MyDelegate>` シリーズ API で、開発者は AsyncDelegate / UnsafeDelegate / AsyncUnsafeDelegate / Delegate などのカスタム デリゲートを渡すことができます。

- ##### 2020/03/09

  - API Field テンプレートの構築を変更すると、int のパラメータが追加されましたか? fieldoffset。

 <br/>

## v2.10.2.0

- ##### 2020/03/05

  - メソッド リゾルバのバグを修正し、new キーワードを解決しません。

 <br/>


 ## v2.10.0.0


 - ##### 2020/02/15

    - ログ操作の名前空間が System に変更されます。

    - 型デッカーは名前空間を追加します。

    - CS0104 BUG を変更します。


 - ##### 2020/02/14

    - 警告コンパイル ログを増やします (既定ではオフ)。

    - グローバル詳細ログ制御フィールド UseDetailLog を追加します。

    - cs0104 ジェネリックの二義性の問題を修正しました。


 <br/>

## v2.9.10.0

- ##### 2020/02/05

  - フィールド保護レベルの逆アバーメントを修正します。

  - スタック上の型の逆解を増やします。

 <br/>



 ## v2.9.8.0

- ##### 2020/01/14

  - エンジン ロックを最適化します。

 <br/>

## v2.9.7.0

- ##### 2020/01/13

  - 既定のシャットダウン成功ログは、パフォーマンスを向上させます

  - AssemblyDomain は、外部呼び出し元がプラグインのライフ サイクルを追跡できるようにイベントを増やします。

 <br/>

## v2.9.6.1

- ##### 2020/01/10

  - 拡張デリパー API : `List<T>` GetDevelopName によって返されます。

  - デリサー API の追加 : `List<>` GetRuntimeName によって返されます。

  - CSC 依存関係を削除します。

 <br/>

## v2.9.6.0

- ##### 2020/01/06

  - UnsafeAction / AsyncAction / UnsafeAsyncAction API を追加します。

  - 構文検出は、ログ スイッチと例外スロー メカニズムを増加します。

 <br/>

## v2.9.0.0

- ##### 2020/01/03

  - 多数の静的初期化 API を変更し、https://github.com/dotnetcore/Natasha/blob/master/docs/zh/api/static-init.md。

  - ランタイムが例外をスローできます。

  - 新しいドメイン内外部プラグインは、コンパイルのためにシステム ドメイン プラグインを優先的に上書きできます。

  - いくつかのコンパイラのバグを修正しました。

  - ドキュメントの追加は、asp.net core 3.1 の構成ノードの作成をサポートします。

 <br/>

## v2.8.11.0

- ##### 2020/01/01

  - アセンブリ ドメイン マッピングを削除し、公式の API を使用してドメイン変換を行います。

  - .NET Standard2.0 では、DLL ファイル ディレクトリの下にあるすべての依存ファイル項目のスキャンがサポートされています。

 <br/>
